0:00
이전 비디오에서는 평가 메트릭에 대해 설명했습니다.
0:04
이 비디오에서는 트랙을 조금 전환하고 기계 학습 시스템 설계의 또 다른 중요한 측면에 대해 설명하고 있습니다.이 부분은 종종 얼마나 많은 데이터를 훈련해야하는지에 대한 문제입니다. 이제 일부 초기 비디오에서 나는 맹목적으로  많은 데이터를 수집하는 데 많은 시간을 투자하는 것에 주의를 기울였습니다. 실제로는 도움이 될 때가 아주 가끔 있기 때문입니다.

0:27
그러나 특정 상황에서, 이 비디오에서 이러한 조건이 무엇인지 밝히겠지만, 많은 데이터를 수집해서 어떤 학습 알고리즘을 훈련하는것은 좋은성능을 내는 학습알고리즘을 얻는데 효율적인 방법일수 있습니다.
0:42
그리고 이러한 상황이 자주 발생하여 문제가 해결 될 수 있고 많은 양의 데이터를 얻을 수 있다면 매우 높은 성능의 학습 알고리즘을 얻을 수있는 좋은 방법이 될 수 있습니다.
0:53
그래서이 비디오에서 그것에 대해 더 자세히 이야기하겠습니다. 이야기로 시작하겠습니다.
1:01
수년 전, 두 명의 연구원, Michelle Banko와 Eric Broule은 다음과 같은 매력적인 연구를 진행했습니다.
1:09
그들은 다른 학습 알고리즘을 사용하는 효과를 연구하는 것과 다른 [교육 집합 과학]에서 시도하는 것에 관심이 있었고, 혼동 할 수있는 단어를 분류하는 문제를 고려하고있었습니다. 예를 들어 다음과 같은 문장에서 제가 먹은 아침 식사를 먹었습니까? , 둘이야? 글쎄요,이 예를 들면, 아침 식사로 2 달걀 2 개를 먹었습니다.
1:33
그래서 이것은 혼동을 일으킬 수있는 단어의 집합의 한 예이며 그것은 다른 집합입니다. 그래서 그들은 기계 학습 문제, 이런 종류의 감독 된 학습 문제를 취하여 영어 문장의 특정 위치에 들어가는 적절한 단어를 분류하려고했습니다.
1:51
학생들은 2001 년에 연구를 시작한 당시의 미술 상태에 대해 약간의 학습 알고리즘을 사용했기 때문에 퍼셉트론 (Perceptron)이라는 논리 회귀 분석에 대한 분산을 취했습니다. 그것들은 또한 알고리즘의 일부를 꽤 많이 사용했지만 지금은 다소 덜 사용되었습니다. 그래서 알고리즘 또한 매우 비슷합니다. 회귀이지만 다른 방법으로는 많이 사용되었습니다. 사용 된 알고리즘은 너무 적었습니다. 메모리 기반 학습 알고리즘이 다소 덜 사용되었습니다. 하지만 나중에 조금 얘기하겠습니다. 그리고 그들은 순진한 알고리즘을 사용했습니다.이 알고리즘은 실제로이 과정에서 이야기하게 될 것입니다. 이러한 세부 정보의 정확한 알고리즘은 중요하지 않습니다. 이것을 네 가지 분류 알고리즘을 선택하는 것으로 생각하면 실제로 정확한 알고리즘은 중요하지 않습니다.
2:41
그러나 그들이 한 것은 트레이닝 세트 크기를 다양하게하고 트레이닝 세트 크기의 범위에서 이러한 학습 알고리즘을 시험해 보았습니다. 그리고 트렌드는 매우 분명합니다. 바로 이러한 외부 룸의 대부분은 현저하게 유사한 성능을 제공합니다. 둘째, 훈련 세트의 크기가 증가함에 따라, 수평축에서 훈련 세트의 크기는 수백만
3:04
10 억 가지의 훈련 예제 인 수십만에서 최대 1000 만까지 알고 있습니다. 알고리즘의 성능
3:12
모두 거의 단조롭게 증가하고 어떤 알고리즘을 선택하면 "열등한 알고리즘"을 선택할 수 있지만, "열등한 알고리즘"을 제공하면 더 많은 데이터를 얻을 수 있습니다.이 예제에서 보듯이 " 우수한 알고리즘 ".
3:32
따라서 매우 독창적 인이 독창적 인 연구 이후로 많은 다른 연구 결과가 비슷한 결과를 보여주었습니다. 많은 다른 학습 알고리즘이 경향이 있으며 때로는 세부 사항에 따라 상당히 비슷한 범위의 성능을 제공 할 수 있지만 당신은 알고리즘에 1 톤의 훈련 데이터를 줄 수 있습니다.
3:53
그리고 이런 결과는 기계 학습에서 종종 기계 학습에서 누가 가장 좋은 알고리즘을 가진 사람인지, 누가 가장 좋은 알고리즘을 가지고 있는지를 알려주는 결과를 낳았습니다.
4:02
대부분의 데이터 그래서 언제 이것이 사실이며 이것이 사실이 아닐 때입니까? 우리가 알고있는 학습 알고리즘을 가지고 있기 때문에 많은 양의 데이터를 얻는 것이 우리가 알고있는 것보다 훨씬 높은 성능을 가진 알고리즘을 보장하는 최선의 방법 일 수 있습니다.
4:21
우리가 도울 수있을 거라고 생각한 거대한 훈련 세트를 가지고있는 일련의 가정을 세우려고 노력합시다.
4:29
기계 학습 문제에서 피쳐 x는 y를 정확하게 예측하는 데 사용할 수있는 충분한 정보를 가지고 있다고 가정합시다.
4:40
예를 들어 이전 슬라이드에서 사용했던 모든 단어를 혼란에 빠뜨리는 경우 x가 채워 넣으려는 공백 주변에있는 단어를 캡처한다고 가정 해 봅시다. 그러면 기능이 캡처 한 다음, 가끔은 아침에 검은 색 달걀이 나타납니다. 그렇다면 그것은 중간에 원하는 단어가 두 개이고 TO라는 단어가 아니며 TOO라는 단어가 아니라는 것을 말해주는 많은 정보입니다. 그래서
5:09
이 특징들 중 하나가 캡쳐되어, 주위의 단어 중 하나가 다음에 레이블 y가 무엇인지 또는 다른 단어가 무엇인지 결정할 수있는 충분한 정보를 제공합니다. 즉,이 집합에서 해당 공백을 채우는 데 사용해야하는 단어는 무엇입니까? 3 개의 혼동스러운 말.
5:27
그래서 이것은 미래의 전남편이 특정한 y에 대해 충분한 정보를 가지고 있다는 것을 보여주는 예입니다. 예를 들면.
5:34
집 크기와 다른 집의 가격만으로 집값을 예측하는 문제를 생각해보십시오.
5:42
풍모. 그래서 만약 당신이 상상한다면 500 평방 피트의 집이 있습니다.하지만 다른 어떤 특징도주지는 않습니다. 나는 그 집이 도시의 비싼 부분에 있다고 당신에게 말하지 않는다. 아니면 내가 그 집, 그 집에있는 방의 수, 그 집이 얼마나 멋지게 꾸며 졌는지, 그 집이 새 것이거나 오래된 것인지 말하지 말아라. 내가 500 평방 피트 규모의 집이라고 말하지 않고 다른 것을 말하지 않으면 집 크기뿐 아니라 집 크기에 영향을 줄 수있는 많은 요인들이 있습니다. 실제로 가격을 정확히 예측하는 것은 매우 어렵습니다.
6:16
따라서이 기능은 원하는 수준의 정확성을 위해 가격을 예측할 수있는 충분한 정보를 가지고 있다는 가정에 대한 반례 일 수 있습니다. 이 가정을 테스트하는 방법에 대해 자주 생각하는 한 가지 방법은 자신에게 얼마나 자주 묻는 지입니다.
6:30
주어진 입력 특징 x, 주어진 특성, 동일한 정보 및 학습 알고리즘을 고려할 때.
6:36
우리가이 영역에서 인간 전문가에게 간다면. 인간 전문가가 실제로 y의 가치를 자신있게 예측할 수 있습니까? 이 첫 번째 예를 들어 보면 전문가의 인간 영어 연설자를 알 수 있습니다. 당신은 영어를 능숙하게 말하는 사람에게 가야합니다. 그렇다면 영어의 인간 전문가가 당신과 같은 대부분의 사람들을 읽습니다. 아마도 우리는 아마 어떤 단어가 여기에 들어가야하는지 예측할 수있을 것입니다. 좋은 영어 연설자가 이것을 잘 예측할 수 있습니다. 따라서 x가 정확하게 y를 예측할 수 있다는 확신을 주지만 대조적으로 우리는 인위적 가격의 전문가에게 간다. 어쩌면 전문 부동산 중개인, 바로 그거야, 집을 살 수있는 사람처럼. 방금 주택 가격을 말해 주거나 가격을 잘 알고있는 사람들에게 주택 가격을 말해 주거나 주택을 파는 사람들에게 말해 줄 수 없으므로 주택 가격의 경우 크기 만 알면 괜찮습니다. 집값을 예측할만한 충분한 정보를주지 못합니다. 그래서,이 가정이 성립한다고 가정 해 봅시다.
7:41
많은 데이터가 도움이 될 때를 보자. 피처가 y의 값을 예측하기에 충분한 정보를 가지고 있다고 가정합니다. 그리고 많은 수의 매개 변수를 가진 학습 알고리즘을 사용한다고 가정 해 봅시다. 많은 수의 기능을 가진 회귀 회귀 또는 선형 회귀를 사용할 수 있습니다. 또는 내가 가끔하는 한 가지는 종종 실제로 숨겨진 단위가 많은 신경망을 사용하는 것입니다. 그것은 많은 매개 변수를 가진 또 다른 학습 알고리즘이 될 것입니다.
8:08
따라서 이들은 매우 복잡한 기능에 적합 할 수있는 많은 매개 변수를 가진 강력한 학습 알고리즘입니다.
8:16
그래서 저는 이것을 전화 할 것입니다.
8:18
우리는 매우 복잡한 함수에 적합하다는 것을 알기 때문에 이것을 저 바이어스 알고리즘으로 생각할 것입니다.
8:25
우리는 매우 강력한 학습 알고리즘을 가지고 있기 때문에 매우 복잡한 함수에 적합 할 수 있습니다.
8:31
데이터 세트에서 이러한 알고리즘을 실행하면 훈련 세트에 잘 맞을 수 있으므로 훈련 오류가 작아질 가능성이 있습니다.
8:44
우리가 엄청난 양의 훈련 세트를 사용한다고 가정 해 보겠습니다. 거대한 훈련 세트를 가지고 있다면 잘하면 우리는 많은 매개 변수를 가지고 있지만 훈련 세트가 매개 변수를 사용하면 이러한 앨범이 적합하지 않을 수 있습니다.
9:02
우리가 엄청난 훈련을 받았기 때문에 훈련 오류가 시험 오류에 가까울 것이라는 것을 의미하는 것을 과장 할 가능성이 거의 없기 때문에 그렇습니다. 마지막으로이 두 가지를 합치면 기차 세트 오류가 작고 테스트 세트 오류가 교육 오류에 가깝습니다.이 두 가지가 함축하는 의미는 테스트 세트 오류입니다.
9:27
또한 작을 것이다.
9:30
이것에 대해 생각해 볼 수있는 또 다른 방법은 고성능 학습 알고리즘을 사용하기 위해서는 높은 편차를 가지지 않고 높은 분산을 가지지 않기를 바란다는 것입니다.
9:42
그래서 바이어스 문제는 우리가 많은 매개 변수를 가진 학습 알고리즘을 가지고 있는지 확인함으로써 해결할 것입니다. 그래서 우리는 낮은 바이어스 알고리즘을 갖습니다.
9시 50 분
매우 큰 교육 세트를 사용함으로써 여기에 분산 문제가 발생하지 않도록합니다. 그래서 우리의 알고리즘은 분산을 가지지 않을 것입니다. 그래서이 두 가지를 모아서 낮은 바이어스와 낮은 분산을 얻게 될 것입니다.
10:04
학습 알고리즘을 사용하면 테스트 세트에서 잘 수행 할 수 있습니다. 기본적으로 기능에 충분한 정보가 있으며 기능이 풍부하므로 기본 편차가 적고,
10:20
그 다음에는 엄청난 양의 훈련을 받으면서 더 많은 변화가 보장됩니다.

(QUIZ)

10:27
그래서 이것은 우리에게 여러 가지 조건을 제공합니다. 데이터의 양이 많고 많은 매개 변수를 가진 학습 알고리즘을 교육하면 고성능 학습 알고리즘을 제공하는 좋은 방법이 될 수 있습니다. 그리고 정말로, 나는 종종 자신에게 물어 보는 핵심 테스트가 먼저 있다고 생각합니다. 인간 전문가가 피쳐 x를보고 y의 값을 자신있게 예측할 수 있습니까? 이는 y와 x의 기능을 통해 정확하게 예측할 수있는 인증이기 때문에 실제로 대규모 교육 세트를 얻을 수 있고 교육 세트에서 많은 매개 변수를 사용하여 학습 알고리즘을 학습 할 수 있으며 둘 다 수행 할 수없는 경우 그러면 더 자주 당신에게 매우 친절한 성능 학습 알고리즘을 제공합니다.
